[Música]
senhor tu nos teste o brasil por pátria
de luz para o trabalho ajuda nos a viver
de modo a nos transformarmos nos seus
braços no mundo
contudo nesta hora grave pela qual passa
o povo brasileiro
faze com que os ensinamentos do cristo
nos permitam contribuir de forma lúcida
e competente
então senhor concentra nos o momento
para pedirmos por esta nação e sobretudo
por nossa gente que nenhum brasileiro
seja o símbolo da guerra de nenhum de
nós somente a discórdia ea desunião que
nas lutas da vida nossas armas sejam a
honestidade a bondade a dignidade ea
força irrefreável do abuso que nossas
críticas felinas sejam transmutadas do
apoio moral e na ordem que do alto emana
pacificar e as disputas no cenário
político seja o convite à reflexão e que
o refletir traduz a necessidade da taça
ou por meio da disciplina e da
democracia conscientes
[Música]
eu brinco que disfarça novo